استمعوا أيها الناس
إذا كان هناك أحد يستحق اللوم،
فأننا نعرف من الذي نلومه.
يستخدمون الأنتعاش الاقتصادي
ورفع الأسهم كسترة
واقية من الرصاص.
لكن لمن هذا المال؟
- هل هو مالي؟
- لا
- هل هو مالكم؟
- لا استطيع سماعكم.
- لا
وعلى الرغم من كل هذه
،الثروة التي يكدسونها
فإنهم يمتلكون الجرأة لاتهامنا
لمحاولة تدمير المجتمع
من خلال سياساتنا
التي تعزز المساواة
في الأجور بين النساء.
المساواة العرقية لجميع الناس.
والرعاية الصحية للجميع.
- حسنا، ماذا نقول؟
انتهت اللعبة
- قولوها مرة آخرى
- انتهت اللعبة
- قولوها كأنكم تعنون ذلك
يصفوننا ب "الإرهابيين المحليين"
حين يكونون هم الذين
يعيقون تعديلنا الأول..
بالتهديدات القاسية والحرب
السياسية المثيرة للانقسام.
كل ما يعرفونه هو الجشع
المالي والنفوذ الجامح.
حسنا، الآن لدينا ما نقوله
- قوليها قوليها
- قوليها
إذا لم يحترم قادة حكومة
الولايات المتحدة شعبها...
فشعبها لن يحترمهم
(صوفيا) (صوفيا) (صوفيا)
"صوفيا فلوريس من أجل الكونغرس"
"فلوريس من أجل الكونغرس والرئاسة"
هل يمكنك...
لا تهتم.
سيدتي. آسف بشأن ذلك.
- آمل ألا يضر تقييمي.
- لا..
|| الحقيقة المحجوبة ||
هيا أيها الجبناء
- هيا
- اخرسوا
- ليتراجع الجميع
- ارحلوا من هنا
نريد تلك الجاسوسة اللعينة
سيدي، لا يمكننا فعل ذلك.
الآن تراجعوا لو سمحتم
سلمونا تلك العاهرة
وإلا سنطعمها هي وأنتم إلى
.تي" و"ريكس" دفعة واحدة"
- أأنت رجل (روبنسون)؟
- اجل.
- الحمد لله أنك هنا.
- هل اتصلت بالعمدة المحلي؟
بالطبع لا.
لا بد أن أحدهم استدعائهم
.حين اطلقت النار على المجانين
أصبت بالذعر.
- ماذا فعلت؟
- لم أفعل أي شيء.
بناء على حقيقة أن هؤلاء
المجانين على وشك دفنك..
في قبر ضحل، حدث شيء ما.
لقد كنت هنا لعامين تقريبا
أواجه هؤلاء الأوغاد العنصريين،
فأنني على دراية بنواياهم.
لقد أصبحت مهملة.
وجدوا بعض أجهزة التنصت.
بطريقة ما تمكنوا من تعقبي.
توقفي، ايتها العميل الخاص (ديفيدسون).
أريدك أن تحافظي على صفاء ذهنك.
اعتقدت أن وظيفتك هي
.إخراجي من هكذا مواقف
هذا صحيح. وأنا على وشك فعل ذلك.
هيا ايتها العاهرة هيا اخرجي
أنت لست جميلة بما
يكفي لتكوني بهذا الغبي.
أنك على وشك تلقي بعض الرصاص.
تراجعوا قبل أن يتأذى أحدكم
من منكما يريد طلقة في الرأس؟
لنشعلهما مثل الألعاب النارية
- ايتها العاهرة.
- تحركوا
- لنذهب
- تراجعوا
- اجلبوا خراطيم المياه
اركبي السيارة.
ابقي منخفضة.
هيا هيا
حاذق.
اسمع، هل يمكننا الدخول
إلى صلب الموضوع؟
هل تطلب رسميا مساعدتي؟
"احتجاج في العاصمة"
لأنه إذا كنت كذلك،
أعتقد أن لدي بعض الحلول.
حسنا إذا، سأتعامل مع الأمر.
سنتحدث قريبا.
رئيس أركان الرئيس لا تعجبه
طريقة تعامل الشرطة
المحلية مع جمهور الألفية.
لم يدرك مكتب التحقيقات
..الفيدرالي إنه متهم
بالتحكم في الحشود
في البيت الأبيض.
أقلها يعرفون بمن يتصلون حين
.يريدون فعل شيئا بشكل صحيح
إذا تسألني، كل هؤلاء
السياسيين ينجزون مهام عقيمة.
إذا أرادوا الاستمرار لفترة
أطول من فترة واحدة،
فعليهم أن يكونوا أكثر ذكاء
وأدراكا عن سبب انتخابهم
في المقام الأول.
الخوف.
حين يخاف الناس على
وظائفهم أو محافظهم أو حياتهم،
فأنهم يريدون أن تحميهم الحكومة.
لذا إذا كانت هذه الدمى
المصلحة سياسيا
تريد استقامة المتظاهرين العنيدين،
فعليها زرع الخوف فيهم.
من الجيد أن لديهم واحد مثلك يا (غابي).
،إذا أنني قد تعلمت شيئا
فأن هذا العمل كله يهتم..
بإيجاد طرق إبداعية لحفظ السلام.
إذا..
(ديفيدسون).
كانت مذعوة جدا.
لقد أوصلتها إلى منشأة.
.إنهم ينظفوها ويستجوبونها
فالأشياء السيئة لا تتوقف عن التفاقم.
هؤلاء العملاء السريين يشبهون
الطيور التي تحلق اتجاه النوافذ.
إنهم يتأرجحون ويتخبطون كثيرا،
لكنهم في النهاية
يعودون إلى رشدهم.
نعم، معظم الوقت.
يا لها من مضيعة للوقت.
لحسن حظنا أننا أخرجناها.
لن أسميه "حظ".
بل أسميها "افضلية". والتي هي أنت.
كما هو الحال دوما...
أقدر ما فعلته يا (ترافيس).
- مرحبا أميرتي.
- جدي
- أين ذهبت؟
- كنت اتفقد محيط المكان.
- آمن؟
- آمن.
لنشتري بعض الكعك.
- تبقى في منزلك؟
- أود أن أجرب حياة طبيعية.
أكون في المدينة أكثر.
انخرط أكثر في عالمها.
هل تقاعدت؟
هل (غابي) موافق؟
نعم، لم تتحلى بالشجاعة لتخبره.
الأمر ليس بتلك البساطة.
سأخبره قريبا.
افتحيها. افتحيها
- هل هذه محفظة؟
- رائع
ربما عطلة أو عطلتين في الشهر.
يوم في الأسبوع، إذا كان
.ذلك يرضي كل الأطراف
فأنت مشغولة بما يكفي
في المستشفى.
بهذه الطريقة يمكنني مساعدتك
في إزالة بعض الحمل عنك.
وسيكون جيدا لها.
- وهل تعرف ذلك؟
- إنها اقترحت ذلك.
إنها تحبني.
وإنها تريد شخصية ذكورية في
حياتها على أساس ثابت كما تعلمين.
أبي، هل تنتقد حياتي العاطفية؟
لا على الاطلاق.
ليس خطأك أن الغبية هربت.
ربما إنها كذلك، لكني لست مقتنعة
بأنها بحاجة إلى شخص مهووس.
انا لست سيئا لهذه الدرجة.
- كم عدد المخارج؟
- مخارج؟
في هذا المبنى. كم عدد المخارج؟
ما هذه؟ ما هذه؟
أنها تطوف حول المنزل لتتأكد
من أن جميع الأبواب مقفلة.
جيد.
كل ساعة على مدار الساعة.
يمكن أن تكون وراثة.
ربما أو يمكن أنها تتعلم هذا منك.
كما تعلم، أولا الأقفال.
بعد ذلك، تتفقد النوافذ
..وموقد الغاز والكهرباء
من يدري، قد تطلب مسدس
"بيريتا" في عيد ميلادها العاشر.
.يمكن طلب هذا خلال عامين
اسمعي، سأتدبر الأمر.
كل شيء تحت السيطرة.
بالإضافة أن جنون الأرتياب
.شيء صحي
أنك لا تعرفين أبدا
المجانين في الخارج.
أنني فقط أمنحها الأدوات
اللازمة لحماية نفسها.
وهذا أنك مخطئ فيه.
هل تعتقد أن الأمر
كله يتعلق بحمايتها؟
في الواقع، قد تكون الشخص
الذي يحولها إلى مجنونة.
ثلاثة أو خمسة مخارج.
هناك مدخل أمامي.
مخرج الحرائق على اليمين.
رصيف تحميل في الخلف.
مخرجين آخرين إذا عدت
النوافذ في الحمامات.
اسمعي، لم أكن زوجا أو أبا رائعا
ولا يمكنني منع نفسي من هذا الهووس.
لكن إذا أعطيتني الفرصة،
أود أن أكون أفضل جد
قدر الأمكان.
هل هذا من أجل (ناتالي) أم لك؟
شكرا جدي. إنها تعجبني
على الرحب والسعة يا عزيزتي.
شبكة أخبار "واشنطن".
مرر الكرة.
- مرر الكرة
- (درو).
نعم، موت (صوفيا فلوريس) مأساة.
لا جدال في ذلك.
لكن وصف شرطة العاصمة بالمجرمين
لأنهم لم يذكروا اسم
،المشتبه به أو إفشاء الأدلة
هذا ليس خبرا.
أنهم فقط يؤدون عملهم.
كنت أكتب عنها منذ أكثر من
عام لأنها كانت صوت جيلها
تقود حركة من أجل
التغيير الحقيقي،
وفي المقابل يتم دهسها
في حادثة اصطدام وفر.
لا يوجد سبب للاعتقاد
بأنه كان أي شيء آخر
عدا تواجدها في الزمان
والمكان الخاطئين وسوء حظها.
لا، لا، لا
يا إلهي.
سيكلفني هذا خسارة بعض المال.
الشاحنة التي دهستها لا تحتوي على لوحات.
كان سائق الشاحنة
يستخدم اسما مزيفا.
هذا مريب.
ربما كانت الشاحنة جديدة.
وأنا لا أعرف، قد يكون هذا السائق
مهاجر غير شرعي لم
يستخدم اسمه الحقيقي.
من يدري؟
إذا لم ننشر اي خبر عن هذا،
فسيكون كما لو لم يحدث أبدا.
ذلك ربما يكون صحيحا.
ما كتبته ليس كذلك.
اسمعي، أنني أقدر حماسك للحركة، حقأ.
لكن القصص الإخبارية
تستند إلى الحقائق.
ابحثي عنهم أولا ثم اكتبي مقالك.
لا يمكنك الوقوف هنا يا صاح.
حسنا.
نعم، نعم...
سوف أتحرك.
سلاح ارفع يديك للأعلى
اسمعا، يمكنني التوضيح.
ارني يديك اخرج يديك من النافذة
ترجل من السيارة.
ضع يديك على رأسك.
لا تتحرك.
توقف أيها الأحمق
إذا واصلت على هذا النحو،
.فأنك لن تخرج من هنا
أنا هنا لمساعدتك، لكن
لفعل هذا بالشكل الصحيح،
سأكون بحاجة إلى مزيد من المعلومات.
ماذا كنت تخطط لفعله؟
عثرت الشرطة على خمر
وحبوب ومسدس في سيارتك.
هل كنت تفكر في تفجير دماغك؟
لا.
ربما كنت تسعى للانتقام.
هل كنت هناك لقتل أحد؟
- لا.
- سرقة محل مجوهرات؟
اسمع، ما كنت لأستخدم المسدس.
كنت احتفظ به في السيارة.
على مقعد الراكب؟
كنت مشوشا، حسنا؟
وهل انت مشوش الآن؟
حسنا يا (داستي). انتهى وقتي.
إما يمكنك الاستمتاع بالبقاء
.هنا أو يمكننا الخروج معا
لكن لفعل ذلك، عليك التعاون معي.
ماذا كنت تفعل؟
كنت أنوي التحدث مع مراسلة.
وقع هنا من أجل (داستي كرين).
(مايك)، لنعتبر أن هذا الرجل
لم يكن هنا أبدا، إتفقنا؟
شكرا.
- إلى أين نذهب يا رئيس؟
- مكان جميل وهادئ وآمن.
إلى مكان أعيد تركيزي؟
إلى مكان يمكنك التفكر
بصفاء حول أولوياتك.
وبعد ذلك سيرسلوني إلى مكتب ميداني
في بلدة صغيرة حيث يمكنهم مراقبيتي
بينما روحي تموت ببطء، أليس كذلك؟
أو تتجاوز هذه العقبة
من أجل إنقاذ ما تبقى من
حياتك المهنية الواعدة.
أنا معجب بك يا (داستي).
يعجبني شغفك.
يعجبني التزامك الوظيفي.
لكنك كنت على وشك
.اتخاذ اختيار غير حكيم
لا، لم يكن اختيارا غير حكيما،
بل كان اختيارا صحيحا.
مخطئ. لقد أقسمت اليمين.
وعليك احترام ذلك.
اسمع، تعاون معي وسأرتب الأمر
.مع (روبنسون) بأفضل ما أستطيع
أعيدك إلى المسار الصحيح.
أنت لا تفهم ذلك يا (بلوك).
لقد تفاقم الأمر فعلا.
أننا نتعدى حدودا
لا ينبغي علينا تجاوزها.
رجال مثلك ومثلي، لا نقرر
.اين تكون هذه الحدود
الشيء الوحيد الذي تحتاج
معرفته هو لمن تتبع أوامره.
تقع ولاءاتك على الجانب
الخطأ من المستقبل.
لا أتوقع أن يتعامل الجميع
..مع الألعاب الذهنية
التي يفهمها العميل السري.
بمجرد خوضها، من الصعب معرفة
.تحديد الاتجاه والصواب من عدمه
لكنك رجل ذكي وأتوقع
منك أن تتعامل مع هذا.
أفعل كل ما يجب عليك فعله بي.
فأنني لم اعد انصاع لأوامر
.المكتب الفيدرالي بعد الآن
سنرى ذلك.
اللعنة، اللعنة
هل هنا سيبدأ إعادة تعليمي؟
معصمك.
- جدي
- مرحبا عزيزتي.
آسف لأنني تأخرت.
كنت بحاجة إلى هذا العناق.
لا بأس.
أعلم أنه يجب عليك العمل.
نعم. أأنت هنا وحدك؟
لكن ليس بعد الآن.
أأنت جاهزة للذهاب؟ إنها ليلتنا.
ولكن حين لم ترد على هاتفك،
اتصلت الآنسة (لويس)
بأمي في المستشفى.
لذا يفترض الآن أن
أجلس بهدوء وانتظرها.
حسنا فهمت.
لكن هذا لا يعني أنه لا
يمكنك البقاء هنا معي.
بالتأكيد لا.
يا فتى
تعال الى هنا.
أأنت مجرم؟
إذا كان قول الحقيقة
جريمة، يا صاح،
نعم أنا مجرم.
لا، لن أفعل ذلك.
تعجبني تلك الأزرار.
هل يمكنني رؤية أحدهم؟
تبدو كأنها نزهة ممتعة.
من هاتين الاثنين؟
هذه أنا وهذه أمي.
بالطبع، مما يعني
يجب أن أكون هذا أنا.
لا، أيها السخيف.
هذا غريب.
ماذا يفعل الغريب؟
يراقبنا.
يراقبكما؟ لماذا؟
هل كان هناك من يراقبكما؟
لا أعلم.
اريدك أن تعرفي.
أنا آسف يا (ناتالي). لا بأس.
من المهم جدا أن تكوني
على دراية دوما كما علمتك.
لكنني كذلك.
وأخبريني إذا اقترب منكما أي
شخص غريب، اقترب منكما.
حسنا سأفعل.
فتاة مطيعة. شكرا.
هل سيؤذيك الأشرار؟
يأذوني؟ لا.
لماذا تعتقدين هذا؟
لأن أمي تقول أن وظيفتك خطيرة.
لا تقلقي. إنها تبالغ.
إنها ليست بهذه الخطورة.
لن يحدث شيء لي أو لك.
- أو أمي؟
- أو أمك.
أمي
مرحبا يا حلوتي. الجد.
(داستي) لا تفعل هذا
أعتقد أن لديك معجب.
أيعيش في قصر وله قلب ذهبي؟
إنه على الخط الثالث.
يقول أن مقالاتك القليلة الأخيرة
عن (صوفيا فلوريس) كانت ملهمة.
هل كان الأمير الولهان ثمل؟
يدعي أنه يمكن أن يضمن لك
مقالة تستحق عشرات العناوين.
. فقط اخبرني ما هي
- لا.
لا، من الخطير جدا
فعلها عبر الهاتف.
إنهم يتصنتون.
إنهم يتصنتون دوما.
سآتي إليك، سنجد
مكانا هادئا للحديث عنها.
متى؟
- ما رأيك بعد خمس دقائق؟
تحركي ابتعدي عن الطريق
لا
- انتبه
- تحرك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
سأريح ضميري
احذر
- ابتعدوا عن الطريق تحركوا
- مهلا
توقف
لا، لا، لا
- هل أنت (ميرا)؟
- أجل، وأنت؟
أنني ملاحق.
لنذهب إلى مكان خاص.
انتظر ما الأمر بالضبط؟
اسمعي، هذا مهم جدا.
سيتعين علينا فعلها لاحقا، حسنا؟
لا، انتظر
آخر شخص على هذا الكوكب اريده
يتحدث إلى الصحافة هو (كرين).
يجب أن يكون في مصحة عقلية آمنة.
في مدرسة (ناتالي)؟
ماذا كنت تفكر؟
أنا آسف، لم أكن أفكر.
وقت سيئ. حكم سيئ.
هل قال لك أي شيء؟
كان يحاضرني عن الأخلاق.
قال أننا تجاوزنا الحدود.
من الجيد أن يكون ساذجا.
هل هذا كل شيء؟
أنه لم يعد يتبع أوامر
،المكتب الفيدرالي بعد
واستنادا إلى حيلته
الصغيرة بأخذ الشاحنة...
فأنني أميل إلى تصديقه.
إنه قنبلة حية.
إذا وصلت إلى الصحف،
.سأواجه عصفها من كل إتجاه
غبي
لا أجيد ربط ربطة العنق
جيدا منذ وفاة (مارجريت).
- نعم، كانت موهوبة.
- فعلا.
ليتغمدها الله برحمته.
تمكن (كرين) من الهروب
.منك ليس من عادتك
هل انت بخير؟
نعم، كنت مشتت الذهن قليلا.
لا داعي لإخفاء الأمور
عني، يا صديقي.
ما المشكلة؟
أحاول قضاء المزيد من
الوقت مع (ناتالي).
و؟
في هذه المرحلة، لا تثق
بي (أماندا ) لسبب وجيه.
وعلي تغيير اعتقادها.
وهل تلزمك أي مساعدة؟
في الواقع يا (غابي)..
لقد كنت أفكر.
ربما حان الوقت للتقاعد.
لا، لا، لا.
ليس خيارا.
الأمر هو أنني قضيت أكثر من 20
عاما هنا ولا يمكن التنبؤ بحياتي.
لا أعرف أبدا متى ستكلفي
.بالمهام والمدة التي اقضيها
وهذا ما صعب علاقاتي الأجتماعية.
والآن (ناتالي) بحاجة إلى
..الاستقرار في حياتها
وأريد أن أكون هناك لأجلها.
إنني أقدر أهمية الأسرة،
الله أعلم على ذلك.
فأنظر إلي.
لكن عملك مصيري ومهم.
يذهب عملاؤنا إلى أماكن
خطرة بدنيا وعقليا.
وعندما يضلوا طريقهم،
أريدك أن تعيدهم
قبل أن يتمردوا.
انقاذ أرواح العملاء الطيبين.
مهما كلف الأمر.
سأخبرك أمرا.
بمجرد أن يكون (داستي)
في الزنزانة وأتأكد من ذلك،
سنجد لك طريقة مرضية لأقضاء
مزيد من الوقت مع حفيدتك.
إتفقنا؟
بدافع الفضول، سحبت لقطاتنا
الأمنية عندما قابلت هذا الرجل.
هل حصلت على اسمه؟
لا، لكن حراسنا تعرفوا عليه.
إنه ذات الشخص الذي قبض عليه
بسبب شجاره مع رجال
الشرطة عبر الشارع.
هل مقاتلك هو موفودك؟
كنت تبدو أفضل.
هل نمت طوال الليلة الماضية؟
حددي "النوم".
تعلم أنه يمكنك فقط تسجيل
مبارياتك الغبية ومشاهدتها لاحقا.
هذا يشبه ألم المعدة بعد الإفراط
في تناول الطعام دون..
الاستمتاع بالكعكة أولا.
لقد تحققت من كل مركز
شرطة يبعد 50 ميلا من هنا.
لم اجد اي سجل لاعتقاله.
يبدو كأنه (ميرا) آخر مميز.
إلا تجد ذلك غريبا؟
ربما اطلقوا سراحه لتفادي اتهام
الشرطة بتهمة وحشية آخرى.
إنه ضرب أربعة رجال شرطة.
حسنا، ربما أنت محقة.
إذا، ما العنوان؟
لم أقل أن لدي مسودة أو
حتى وجهة نظر. أنني فقط...
إنه اتصل بي.
يمكن أن يكون مصدرا قانونيا.
أو مجنون يريد الشهرة.
إذا، لا يوجد نشاط
بنكي أو بطاقة ائتمان؟
حسنا، ماذا عن الأسماء
المستعارة ل (داستي)؟
كان آخر اسم حركي معروف له...
فهمت.
واصل المراقبة، هلا فعلت؟
شكرا.
لا، أيها السخيف.
هذا غريب..
يراقبنا...
- هل رأيته؟
- أجل.
جدي
مرحبأ عزيزتي، أين كنت؟
في المتنزة، أطير طائرتي الورقية.
هذا يبدو ممتعا.
هل طيرتها عاليا في الهواء؟
ليس تماما.
لم أستطع الجري بسرعة.
- لكن أمي فعلت.
احسنت صنعا والدتك.
ادخلي واستعدي للعشاء من فضلك.
هل يمكنك البقاء وتناول الطعام معنا؟
لدينا بيتزا منزلية.
أحب البيتزا.
ليكن ذلك إذأ.
كان ذلك أربع مرات.
أربع؟ هل أنت واثقة؟
لنفعلها مرة أخرى.
واحد، اثنان، ثلاثة.
ماذا تفعل؟
أنصب كاميرات المراقبة.
في بيتي؟
من أجل سلامة (ناتالي) وسلامتك.
أعلم أنني يجب أن اشكرك،
وقد يعتبر البعض ذلك لطفا منك،
لكن لا يمكنك فعل أشياء
كهذه دون طلب إذني.
كنت أخشى أنك سترفضين.
وربما كنت محقا.
إنها ترسم صورا
للغرباء يراقبوها.
وما رأيك أن هذا يزيد جنون ارتيابها؟
حسنا، أنا آسف.
كان يجب أن أسألك.
وأنا أعترف بذلك. لقد
أخفقت في مناسبات عدة.
لكن عليك أن تعرفي،
أنني أحاول إصلاح الأمور.
لا تحتاج (ناتالي) إلى معالج مثلك.
تبدين مثل والدتك.
قبل أو بعد أن تهجرنا؟
أنا قلقة عليك يا أبي.
لا داعي للقلق.
لهذا أنا قلقة.
لأنه ربما لا يمكنك الشعور به،
لكنك لست ذات الأب الذي أتذكره.
كما تعلم، حين كنت في عمر
.ناتالي)، كانت نزواتك لطيفة)
كنت تتفقد دراجتي دوما
كل بضعة أشهر.
استيقظ الفجر للتأكد
من جميع الأبواب..
والنوافذ لا تزال مقفلة،
وأتأكد من خلفية
أهل أصدقائي.
لم تعد نزواتك كما هي بعد الآن.
عليك تقبل هذا والتعامل معه.
أتساءل أحيانا هل
غيرك الاضطراب
أم أنها وظيفتك القذرة؟
انهي أمر الكاميرات.
وأترجاك لا تفعل أي شيء
آخر دون أن تسألني أولا.
هل يمكنني أن أحضر
لكما شيئا أيها السيدين؟
لا شكرا سيدتي.
العميل الخاص (لوكهارت).
العميل الخاص (والاس).
- نعم سيدي.
- سيدي.
ادخلا.
لا تدعي ذلك المهرج
يتمكن منك.
لا أصدق أن (سارة) معجبة
بتملقه الفاضح.
انها ذكية جدا لذلك.
رأيي هو أنها تستمتع بذلك.
وجدت هذا في شبكة الشرطة.
- هل هذا رجلك؟
- أعتقد هو.
إنه ليس رجل الأحلام بالضبط.
لكنه مثير نوعا ما.
"مطلوب من قبل شرطة العاصمة".
"يعتبر مسلح وغير مستقر عقليا".
أتساءل عما إذا كان يجب
..أن أكون فضولية أو خائفة
بشأن ما يريد أن يقوله لي.
ربما كلاهما.
"حيازة".
"زعزعة السلام".
"هجوم بسلاح مميت".
صه صه
(ميرا جونز)؟
ربما.
لدي معلومات عن مقالتك.
الرجل الذي هرب.
- ما اسمك ايها العميل؟
- أنا لست عميلا.
هذه ليست مقابلة.
الرجاء اغلقي هذا.
- من هو؟
- أخبرني أنت.
- لماذا التقيت به؟
- لماذا كنت تطارده؟
هل اتصل بك مرة أخرى؟
اسمعي.
إنه مطلوب بتهم متعددة.
إذا كنت تعرفين مكانه،
فأنت ملزمة بقول الحقيقة.
حسنا، شكرا لزيارتك وإعلامي.
أعتقد أن الرجل الصغير
انتهى يا سيد "ليس وكيلا".
الرجل بحاجة إلى مساعدة مهنية.
إنه مشتت الذهن.
أجل، لقد قرأت كل شيء
عن مشاكل (داستي).
أعتقد أنه ليس لديك
اشتراك في شبكة الشرطة.
هل هو على شبكة الشرطة؟
هل انتهينا؟
أعتقد أننا انتهينا.
لا أعرف ما هي نواياه
أو لماذا اتصل بك.
ولكن دعيني أكون واضحا.
إنه ليس مصدرا لك لتعزيز
حياتك المهنية الوليدة.
- انسي الأمر.
- هذا تخويف.
وأنت لا تعرف شيئا
عني أو عن مهنتي الوليدة.
هل اسم (جيمس فان دورن)
يعني لك أي شيء؟
لا.
عاش السيد (فان دورن) وزوجته
في مبنى ب 6 غرف نوم مريحة
مقابل "مونتروز بارك".
متسع كبير لهم ولأطفالهم الثلاثة.
لكن هذا لم يكن كافيا بالنسبة له.
كان لديه أيضا علاقة مع سكرتيرته.
لقد أخطأ وأنجب ابنة تبرأ منها.
عمرها ربما 30 الآن.
صحفية مكافحة
التي تعيش في شقة صغيرة جدا
وتكتب باسم مستعار لأن
والدها طالبها بتجنب الإحراج.
ابتعد عن طريقي.
نقلا عن مصدر غير عاقل
يمكن أن يقاضيك بتهمة التشهير أو الطرد.
على الرغم من أنني في هذه
الحالة أقول إن كلاهما محتمل.
لا توجد قصة هنا.
- من يقول؟
- أنا.
حسنا.
شكرا.
لتأكيد أن هناك قصة.
تصبح على خير.
إذا اتصل بك، اتصل بي. مفهوم؟
ثقي بي، لا تؤدي دور بطلة الأخبار.
أياك.
(داستي)، لا نريد أي متاعب.
لقد فات الأوان.
يريد (روبنسون) التحدث فقط.
لنأخذك إليه.
يمكنهما حل خلافاتكما.
خطة جيدة.
يبحث مكتب التحقيقات
عني ويحاولون تخويفي
لأن هذا الرجل غير المستقر
عقليا اتصل بي؟
ربما لم يكن مجنونا بعد كل شيء.
هل أنت واثقة أنه عميل فيدرالي؟
يبدو أن هناك شيء مريب.
هل تريدين مني التحقق من ذلك؟
لا، سأتولى هذا.
حسنا.
لكن قد ترغبين في البدء في
إضافة بعض التفاصيل الفعلية
لأن القصة الوحيدة الآن
موجودة في رأسك.
هل تقصد أنني مجنونة؟
لا. أنك متحمسة.
اسمعي، إذا كانت
هناك قصة فعلا،
فستحتاجين إلى تدوين
،كل ما هو واضح
وثم تدقيق ما يحجب الوضوح
مثل الأشعة فوق البنفسجية
التي تضيء ما لا تستطيع
.العين المجردة رؤيته
لكن إذا وجدت شيئا،
تتبعي بحذر.
لديك مكالمة.
دقيقة فقط.
إنه معجبك السري.
أنا (ميرا).
"متحف التاريخ المعاصر"
الحكومة، حتى في أفضل حالاتها،
فما إنها إلا شر مطلق.
إنها في أسوأ حالاتها، إنها شر لا يطاق.
الآن قد تعتقدون أن هذه
الكلمات قيلت..
الليلة الماضية في "بودكاست"
أو برنامج إخباري
عن حالة العالم اليوم، لكنكم مخطئون.
هذه الكلمات كتبها
(توماس باين) عام 1776.
تحرك هيا هيا
مهلا
لقد رصدناه.
سيدي، يجب أن تتمهل.
أعدك أن هذه فكرة سيئة.
كفى يا (داستي)
- حان الوقت الانصياع.
- هكذا؟
بعد أن أرسلت هذين
الوغدين لقتلي؟
ماذا؟ لم أرسل أحدا
لفعل أي شيء لك.
أي أوغاد؟
لا يمكنك الكذب علي
اصبحت عاجزا.
أنك تفقد مهاراتك.
لم يفت الأوان.
يمكنني مساعدتك للعودة
بكرامة. تستعيد حياتك.
لقد انتهيت من تلك الحياة.
لا يمكنك الهروب إلى الأبد.
سيجدونك، ويؤذونك.
ايا كان تريد قوله لتلك الصحفية،
سيعتبرونها خيانة.
- عقوبتها السجن 30 عاما.
- يمكنني تحمل هذا.
لا. أنك مشوش.
كان جزء من وظيفتك.
أنك انغمست عميقا.
عميق بما يكفي لرؤية الحقيقة.
أننا نقتل المدنيين الأبرياء.
الناس الذين يحاولون إحداث فرق
- من نحن؟
- المكتب الفيدرالي.
وكيف عرفت ذلك؟
لأنني كنت أحد العملاء الذين
أمروا في تنفيذ عمليات أغتيال.
مدنيون أبرياء؟ بأوامر من؟
(روبنسون).
هذا اتهام خطير.
سأثبت ذلك.
اسمع، أريدك أن تخبرني
.كل شيء عن هذا
(داستي)
ماذا حدث للتو؟
هل تعرفين من هم هؤلاء الرجال؟
لا.. هل تعرفهم أنت؟
ماذا قال لك (داستي)؟
إنه كان يجلب...
يجلب لك ماذا؟ ماذا كان يجلب لك؟
كل هذا خطأي.
(ميرا)، انظري إلي.
اخبريني ماذا كان يجلب.
وثائق.
أي نوع من الوثائق؟
أوامره.
دليل.
ما الذي تفكر به؟
إنه يوم حزين بلا شك.
لنكن صادقين.
.كان الفتى مجنونا
أو كان لديه مستقبل
مشرق إلى أن شيء..
أو أحد دفعه إلى الجنون.
هل ما زلتم لم تتعرفوا
عن هذين الرجلين؟
لا. في هذه المرحلة،
ما زلنا لا نعرف.
إنه كان أحد رجال الأخيار.
لم يكن يستحق الموت هكذا.
لسوء حظه،
أنك كنت مشتت الذهن.
لو أنك انجزت أنجزت عملك،
ما كنا لنرتدي هذه البدلات اليوم.
إنه أمر مأساوي،
لكنه انتهى الآن.
لنركز على ما هو مهم الآن.
فهناك الكثير من الأروح لإنقاذها.
نعم.
ماذا تشاهد يا جدي؟
لا شيء يا حبيبتي.
اسمعي، يجب أن تكوني
أنت و"لامبي" في السرير.
لا استطيع النوم.
اقتربي.
فتاة مطيعة.
هل تفكيرين في لعبتك الكبيرة؟
هل كل شيء بخير؟
أعتقد أنني قلقة عليك.
علي؟ تبدين مثل والدتك.
لا داعي للقلق علي.
حسنا..
أتعلمين، يعيش بعض الأشخاص
حياتهم كلها معتقدين أنهم
يفعلون الشيء الصائب...
حتى لو كان ذلك يعني
فعل ما هو مناسب...
للتأكد من أن الأخيار يفوزون دوما.
لكن بعد ذلك، يوما ما
تستيقظين وتدركين..
أنك لم تعدي متأكدة من
هم الأخيار بعد الآن.
مما يجعلك تتساءلين...
ل كنت أفعل الشيء الصائب؟ه
هل انا رجل جيد؟
جدي؟
هل انت رجل جيد؟
اريد ان اكون رجل جيد.
أنك لا تفعلين أي شيء مفيد.
اذهبي للمنزل.
خذي استراحة يومين.
(ميرا).
هيا إلى المنزل.
- (ميرا).
- مرحبا.
هل تلاحقني؟
لا.
لكنني اردت القدوم لرؤيتك.
كيف حالك؟
- لست بأفضل حال.
- نعم.
هل تحبين الويسكي؟
هل هذا كل ما قاله لك (داستي)؟
هذا هو.
ما هذه "العملية يو"؟
وحدة. عملية الوحدة.
هل قال ما هي مهمة الوحدة؟
تم دفع هذا.
هل أنت ملاحق؟
ربما.
بأختصار، إنه كان عميل
سري في "ميامي".
بدأ يتعاطى الكوكايين
الذي كان يسعى ورائه.
عندما وجدته، كان في "إيفرجليدز"،
يصارع تمساحا من اجل الرياضة.
إنه صديق مثير للاهتمام.
ليس صديقا. إنه مدين لي.
- مدين لأجل ماذا؟
- لإنقاذ حياته.
منذ متى وأنت تفعل ذلك؟
ربما فترة طويلة جدا.
ما خطب "الثلاثة"؟
تراودني أفكار بأستمرار.
إذا فعلت شيئا ثلاث مرات،
سأتمكن من قمع الفكر.
الوسواس القهري.
أحيانا يجعلني الهوس
أفضل فيما أفعله.
وأوقات أخرى...
وفي أوقات أخرى،
أشعر أنني يجب أن أحبس.
ماذا حدث لك؟
ارتكبت خطئا.
لقد خدمت جولة واحدة في "فيتنام".
لم يكن عمري حتى 20.
أبريل 1975.
كانت الليلة السابقة لإنسحاب
جميع قواتنا والعودة إلى الديار.
كنت في مهمة دورية مع (روبنسون)..
مدير مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
حين كان أصغر، نعم.
كنا نتحدث عما سنفعله
حين نعود إلى الديار.
وثم انعطفنا إلى زقاق مظلم،
وكان هناك رجل على وشك...
اغتصاب امرأة محلية.
كان من الصعب رؤية ذلك، لكن كان
.من الواضح إنه يسيء معاملتها
أنني صرخت وهو استدار نحونا
واعتقدت أن كان يحمل مسدسا.
لذا، أطلقت النار عليه.
قتلته؟
نعم.
ثم ماذا حدث؟
هربت الامرأة.
اقتربنا أنا و(روبنسون) من الرجل.
كان وجهه لأسفل في بركة من دمه.
كان "المسدس" زجاجة ويسكي.
قلبه (روبنسون).
كان ضابطنا القائد.
ذعرت. لكن (روبنسون) لا.
ما زلت أسمع صوته
كما لو كان في تلك الليلة.
"ارحل. ابتعد".
لذا فعلت ذلك.
انضم (روبنسون) إلى المكتب
الفيدرالي، وفقدنا الاتصال بيننا.
ثم مرت 15 سنة، ورن جرس الهاتف.
الذي تم ترقيته وقتها.
سأل عما إذا كنت سأعمل
لحسابه بعيدا عن السجلات.
قال أن وظيفته كانت حماية
المكتب ووظيفتي حماية عملائه.
بعيدا عن السجلات يمنحه ذلك
.إمكانية إنكار أي شيء فعلته
ادركت مؤخرا، أظن أنني
اتخذت قرارا مهنيا سيئا.
حين يأخذ المرء أوامر بدافع
لقمة العيش، ويحاول إعالة
أسرته، يتعلم ألا يشكك
في هذه الأوامر...
بغض النظر عن الآثار الأخلاقية
أو كيف يمكن أن تؤثر
على حياة الآخرين.
لذا، بخلاف ترهيب الصحفيين،
ما الأشياء السيئة
الآخرى التي تفعلها؟
سميها ما شئت، ربما فعلت ذلك.
مثل ماذا؟
اختراق المنازل، ابتزاز.
الإكراه البدني من حين لآخر.
قتل؟
لم يكن أحد مهامي.
وللتذكير، غيرت اسمي
..ليس لأجل أبي
وعائلته، بل احتراما لأمي.
إنه طردها بعد 3 أشهر من ولادتي.
لقد ربتني بمفردها
ولم تطلب منه شيئا أبدا.
عندما كبرت، غيرت اسم
عائلتي إلى اسمها.
أعتذر عن هذا.
إذا يا سيد (بلوك)، ماذا الآن؟
من أين أتيت؟
ما هي "عملية الوحدة"؟
هذا ليس من شأنك.
أتعلم، لقد احترمت دوما موقفي
في اتفاقنا لكن في هذه الحالة،
أفضل أن أكون من يقرر ما يهمني.
اريد الحقيقة عن "الوحدة" يا (غابي).
إنك لست في موضع لتعرف هذا.
أو حتى تسأل.
لذا كان (داستي) محقا.
إنك تقتل الأبرياء.
أنت تدير برنامجك السري،
"عملية الوحدة".
وعندما حاول (داستي) كشفها...
قتلته.
ارجوك.
نحن لا نجري هذه المحادثة.
بلى، نحن كذلك.
يجب أن تقول الحقيقة يا (غابي).
أنت مرتبك بشأن علاقتنا.
أنت تعمل لحسابي. أنت سلاحي.
بعد كل هذه السنوات،
هل أنا هكذا بالنسبة لك؟
رباه.
ذاكرتك قصيرة يا (ترافيس).
أنا من أخرجك من حياتك
البائسة وحولتك إلى رجل مميز.
لكن لا تنس، لدي أيضا سجل
مفصل على كل قانون انتهكته.
كل ما فعلته كان من أجلك
أود أن أقترح عليك أن
تظهر لي بعض الأمتنان
إذا كنت تريد أنت وحفيدتك
أن تنعمان بحياة طبيعية.
اقصني عن هذا يا (غابريل).
لا يا (ترافيس).
لا يمكن اقصائك.
أننا في هذا حتى النهاية.
متى ينتهي؟
حين أقول ذلك.
لا، انتهيت الآن. الآن.
فتى مطيع يا "ليتل مان". ابق.
ابق.
لا تتحرك.
حسنا، اكله.
مرحبا (بيرل)، ما الأخبار؟
مقالتك انتشرت.
ماذا تقصدين؟ أنا لم أكتبها.
تفقدي الموقع.
"مقتل الواشي الفيدرالي"
"(بقلم (درو هاوثورن"
يحتاج إلى بعض التلميع،
لكن اختياراتك للكلمات ممتعة.
"من كان يعلم أن "الكمشة
يمكن أن تكون فعلا؟
.. أنني اعرف، أنه
اذهبي
- كنت في منتصف..
- (ميرا).
- إنها كانت مقالتي.
لقد كنت بعيدة ولم أرغب في
.أن تنشر القصة من قبل موقع آخر
هذا هراء.
لقد أرسلتني إلى المنزل
لكي تسرق مقالتي.
لم أكن كذلك.
وإلى جانب ذلك،
كنت قريبة جدا من نشرها.
قريبة جدا؟
الشيء الوحيد الذي أنا قريب
منه هو لكمك على وجهك.
ارجوك لا تفعلي.
ابتعد عن مقالتي.
ايا كان.
إنها بلا حقائق حقيقية.
إنها بالكاد قصة.
حسنا، أنا آسف.
ماذا تقصدين انها لن تأتي؟
أنني أعد العشاء لها الآن.
هل تعرف حتى ما كان اليوم؟
ماذا كان اليوم؟
مسرحية مدرستها التي
وعدت أنك ستأتي إليها.
سحقا.
لست متأكدة من أنني
يجب أن أتركها تبقى معك
حين لا تكون مسؤولا ما يكفي
.في المهام البسيطة
كان غقلي مشغولا
بكثير من الأشياء.
لكن على ما يبدو لم
تكن (ناتالي) واحدة منهم.
حسنا، أنا أستحق ذلك.
نعم. أنت كذلك.
أنا قادم.
لا.
أريد أن أعتذر لها شخصيا.
لا، يمكنك أنت وجنون
.ارتيابك التعايش معا
لن ادعك تحول (ناتالي)
إلى طفلة غير آمنة.
عليك الأعتناء بنفسك يا أبي.
انتظري يا (أماندا). (أماندا)
لن ادعك تحول (ناتالي) إلى...
لن ادعك تحول (ناتالي)
إلى طفلة غير آمنة.
مرحبا، لقد وصلت إلى (ميرا).
أن: تعرف ماذا تفعل.
مرحبا (ميرا)، هذا أنا (درو).
أنني أغادر المكتب الآن.
أردت فقط أن أقول إنني
كنت وغدا لسرقة مقالك.
اتمنى أن تكوني أفضل الان.
علي أن أقطع الاتصال.
لا يمكن أن تكون جادا.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
نعم، أنا مطارد على الطريق "66 آي".
هيا، حقا؟
هيا
أأنت بخير يا (درو)؟
لا أعرف.
أردت فقط أن أقول إنني
كنت وغدا لسرقة مقالك.
اتمنى أن تكوني أفضل الان.
يجب أن أقطع الأتصال.
هل تفهمين ما اعني؟
يمكنك سماعه في صوته.
- ثمة شيء حصل.
- نعم.
لا، أفهمك وأرى النقاط
التي تربطيها، ونعم..
إنه استنتاج منطقي
للغاية الآن لكن...
تقترحين أن رئيس مكتب التحقيقات
الفيدرالي قتل (درو) لأنه نشر المقالة؟
- يبدو هذا جنوني، صحيح؟
- صحيح.
نعم.
اسمعي يا عزيزتي،
جميعنا حزينين، حسنا؟
لكن في الواقع ربما يكون
هذا مجرد حادث سيئ،
أو تهور بالقيادة أو لا أعرف ما قد يكون.
لكن بصراحة، في هذه المرحلة،
الجلوس هنا وتأدية دور المحقق
لن يحل أي شيء،
بما في ذلك نظرية المؤامرة.
"عملية الوحدة".
هذا ما أسماها (داستي).
يمكن أن تعني أي شيء.
قال (داستي) إن مكتب
التحقيقات الفيدرالي
كان يتعدى الحدود
ويقتل مدنيين أبرياء.
كلماته.
وأنه أتى إلي بقصته بسبب
مقالاتي عن (صوفيا فلوريس).
لا أفهم.
كانت (صوفيا فلوريس) مدنية بريئة
قتلت في حادث الأصطدام
والهروب العرضي، إلا إذا...
ما لم يكن حادثا.
لذا تعتقدين أنها قتلت من
قبل المكتب الفيدرالي
وهذا ما أثار غضب (داستي)؟
ربما.
إذا كان ما تقولينه صحيحا،
،ووفقا لأحداث العالم الآن
يمكن أن يقضي هذا على شخصيات
مهمة في مكتب التحقيقات الفدرالي.
كما ينبغي.
تدركين إذا كانت
تساؤلاتك صحيحة
وأسأنا استغلالها، قد ينتهي
بنا الأمر مثل (صوفيا).
و(داستي). وربما (درو).
ما زلت تريدين متابعة القصة؟
نحن آسفون.
الرقم الذي وصلت
إليه خارج عن الخدمة.
يرجى التحقق من...
نحن اسفون. الرقم الذي
وصلت إليه خارج عن الخدمة.
آسفون... خارج عن الخدمة...
يرجى التحقق من الرقم
أو المحاولة مرة أخرى.
الرقم... حاول مرة أخرى.
"الكاميرا غير متصلة"
أنا آسفة يا سيد (بلوك)،
لكن لم تعد حفيدتك تأتي
إلى المدرسة هنا.
منذ متى؟
قبل بضعة أيام.
هل قالت والدتها إلى أين انتقلا؟
- لا
- لكن سجلات مدرستها...
لا بد أنهم ارسلوا سجلات
.مدرستها في مكان ما
لا، لا أحد سأل.
لست واثقة ماذا حدث.
أعني، عادة ما يتم إعطاؤنا
الكثير من الإشعارات...
متى غادرت (أماندا) المستشفى؟
غادرت (أماندا) المستشفى.
لا، لا، كل شيء بخير.
.كل شيء بخير
متى كانت آخر مرة
سمعت فيها عن (ناتالي)؟
(ناتالي). (ناتالي).
(ناتالي). لا، لا.
(أماندا). (أماندا.)
متى تركت ابنتي المستشفى؟
(أماندا). متى كانت آخر
مرة سمعت فيها عن (ناتالي)؟
هل لديك أي فكرة عن مكانهما؟
لا فكرة لدي عن مكان وجودهما.
إذا كان هناك أحد يستحق اللوم،
فأننا نعرف من الذي نلومه.
من أنت؟
هذا انا.
يا إلهي
لا بأس، إنها (بيرل).
فكرت أنني قد ابهجك.
وجبة عشاء؟
ما الذي أراه؟
مخالفة (داستي كرين)
سحبتها شبكة الشرطة.
و؟
الآن نعلم أنه كان عميلا فيدراليا سريا
لذا لا ينبغي أن تكون هذه في
قاعدة بيانات الجرائم الوطنية.
لحماية هويته.
- مما يعني أنها مزيفة.
- إنها مزيفة.
والسبب الوحيد لفعل ذلك
هو نشر معلومات مضللة
لتشويه سمعته كمصدر محتمل.
لذا شخص مثلي لا يكتب قصته.
حسنا، يمكنني تصديقها.
لكن من؟
- (ترافيس).
- ما الذي فعلته؟
هل عدت لرشدك؟
أأنت مستعد للعودة إلى العمل؟
اين عائلتي؟
أنى لي أن أعرف؟
إذا اكتشفت أن لديك أي
علاقة بأختفاء (أماندا) وحفيدتي،
عليك تكليف المزيد من الرجال.
لا اعرف عما تتحدث.
الآن أعلم أن هناك الكثير من
الأمور المجنونة تدور في ذهنك
لكن لا يجب أن تكون بهذه الطريقة.
لقد كنا ندعم بعضنا
الآخر دوما، هل تتذكر؟
الآن لنذهب إلى المكتب
ونتحدث عن إنقاذ الأرواح.
لقد اخبرتك قبلا. لقد انتهيت.
هذا هو قرارك.
إنه قرار خاطئ، لكنه قرارك.
عفوا.
آخر فرصة. أين هما؟
نحن مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أننا لا نقحم أنفسنا في
نزاعات داخلية صغيرة.
إذا لمس السيارة مرة
أخرى، اطلقوا النار عليه.
قال العظيم (ج. إدغار هوفر)
،ذات مرة في منتدى عام
أن الغرض من عمل مكافحة التجسس
هو الأخلال وليس من المهم
وجود حقائق لإثبات التهمة.
إذا كنت سأقول ذلك علنا
اليوم، يمكنني فقط تخيل..
رد الفعل الإعلامي العنيف الذي
سيخرجني من هذا المكتب.
- لن يكون رائعا يا سيدي.
- لا.
في الوقت الحاضر، تحكم
هذا البلد تحكمه تغريدات تويتر.
لكن هذا لا يعني أنها
ما زالت ليست الحقيقة.
كان لدى (هوفر) وحدة مكافحة
التجسس وأنا لدي "عملية الوحدة".
وبقدر ما قد يبدو مكروها
ما نفعله،
يخبرنا التاريخ أن
إراقة بعض الدماء
أمر ضروري للغاية للحفاظ
على القانون والنظام.
الآن إما أن (كرين) لم
يفهم ذلك أو لم يهتم.
والآن انظرا إلى الفوضى
التي يجعلني أنظفها.
والأسوأ من ذلك أنه أثر
على شخص عزيز علي.
(بلوك).
كان صديقا جيدا وعائلة
على قدر ما أتذكره.
سيدي، قد أكون مخطئا
في هذا لكن...
هل تود منا التحدث معه؟
أنشأ أحدهم في المكتب
الفيدرالي سجلا إجراميا مزيفا
لعميل فيدرالي متورط في برنامج
سري لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
ثم أنتشر هذا السجل المزيف
..على شبكة الشرطة
حتى تتجاهله وسائل الإعلام.
من الواضح أن (درو) لم يفعل ذلك.
والآن مات هذا العميل و(درو).
هذا مثير للانتباه.
تقريبا.
أننا نتحرى عن ذلك، وسنحصل
على تفسير منطقي بسيط غدا.
ليس لدينا دليل على دحض ذلك.
أو عملاء المكتب الفيدرالي
الفاسدون سيلاحقونا.
- نعم، سيكون ذلك.
- حسنا.
إذا اردت المزيد من الإثبات،
سأتصل بالمكتب الفيدرالي
وأطلب مقابلة مع الوغد
الذي قتل (داستي).
(ميرا)، أعلم أن هذا محبط، لكن
ما نحتاجه هو شخص حي حقيقي
الذي يمكنه مساعدتنا في سرد القصة.
شخص يملك تفاصيل يمكنه
المساعدة في توضيح الملابسات.
من وماذا ومتى.
وإذا كنا محظوظين، السبب.
السبب واضح.
الواضح بالنسبة لك
ليس جيدا بما يكفي.
اسمعي، إذا كنا نتعامل مع
رئيس مكتب فيدرالي فاسد
فسوف يغطون التستر بغطاء آخر
وسيحوروها على أنها عملية
أمن قومي سرية للغاية تختبئ
وراء حجاب الحاجة الى المعرفة.
يحتاج الشعب الأمريكي
إلى معرفة الحقيقة.
هذا ما كنت أفكر فيه.
ولم تعدي كذلك؟
بصراحة، مترددة.
أحيانا أعتقد أنه من الأفضل
العيش في سعادة المجهول.
إن حكومة الولايات المتحدة
تقتل مواطنيها الأبرياء.
نعم.
وهذا مروع.
علينا فضح هؤلاء الأوغاد.
لا شيء؟ لا شيء؟
لا يوجد عنوان إعادة توجيه؟
لا توجد سجلات هاتف؟
هل يمكنك سحب سجلات
التسجيل في مدرسة (ناتالي بلوك)؟
تفقد البلد بأكمله.
في الواقع يا (سام)، ثمة شيء آخر.
ابحث عن المخبرين الذين
.دخلوا مؤخرا حماية الشهود
ربما غيروا أسمائهم الأخيرة،
لكن لا بد منهم أن يحتفظوا
بأسمائهم الأولية.
(أماندا) و(ناتالي).
حسنا، مهلا يا (سام).
لنبقى هذا الأمر بيننا.
افعل هذا من أجلي،
.بعدها نتعادل
شكرا (سام).
(بلوك).
أجل، (ميرا).
اسمعي، إنه ليس الوقت المناسب.
ماذا لديك؟
روبنسون) قادر جدا حين)
يتعلق الأمر بتنظيف فوضاه.
أود أن أقول إن هذا ما يميزه.
أريد بيان من مصدر موثوق.
أنا آخر شخص تريدينه كمصدر.
لكنك تعلم أنه خطأ.
أعرف ما أعرفه، لكن سجلي ليس نظيفا.
إذا وضعت اسمي في مقالك،
ستصبح مصداقيتي موضع تساؤل.
حتى سلامة عقلي.
سيقولون إنني اختلقت الأمر
كله من أجل حماية نفسي.
ربما ينتهي بي الأمر مثل (داستي).
ما زلت لا أفهم لماذا يتمادى
(روبنسون) إلى كل هذا الحد.
ذات السبب الذي جعل (هوفر)
يفعل ذلك قبل حوالي 50 عاما.
للحفاظ على النفوذ والتحكم،
مما يمنحه مدة حكم تفوق
كل سياسي في "كابيتول هيل"
والبيت الأبيض.
لا يمكنك السماح
لهم أن يفروا بفعلتهم.
أعني هذه فرصتك
لتصحيح كل أخطائك.
ما حدث قد حدث.
ما من عودة إلى الوراء.
إذا، دعنا نمضي
قدما ونمنع (روبنسون)
من إساءة استخدام
سلطته في المستقبل.
إذا لم نمنعه، فسوف يواصل
توسيع "عملية الوحدة".
ربما سيفعل ذلك.
تذكر أن مهمتك هي حماية العملاء.
وكم من (داستي) يجب أن يموت
لكي تتوقف عن التظاهر أنك لا ترى؟
طوال عملي لصالح (روبنسون)،
لم أسمع قبلا عن "عملية الوحدة".
لا بد أن هناك أحد يعرف.
هذا النوع من الاشخاص لا
يتحدثون إلا إذا تم إجبارهم.
ربما، لكن الأسرار بهذه الأهمية
لا يمكن أن تخفي إلى الأبد.
لدى (روبنسون) خزنة في منزله
حيث يحتفظ بسجل لكل شخص
وكل شيء يديره المكتب.
كل شيء؟
- كل شيء.
إنه مصدره الأمني وذخيرته في
حال قرر أي شخص الانقلاب عليه.
إذا كان هناك دليل ورقي في
"عملية الوحدة"، فموجود هناك.
ماذا تقصد إنه فجر سيارتك؟
رمى (بلوك) عليها قنبلة يدوية.
لا يجب أن استهين بذلك الرجل.
أين الوغد المجنون الآن؟
لا أعرف.
حسنا، أنا اعرف.
إنه هنا.
- في منزلك؟
- عند بابي الأمامي.
إذا لم تكن مشغولا جدا،
قد ترغب في القدوم.
لم أكن أتوقعك.
هل لديك دقيقة للتحدث؟
- أرسلتهما. صحيح.
- ارسلت من؟
أتعلم، إذا كنت صادقا معي،
سأحترمك أكثر.
أعتبر أن هذه ليست زيارة ودية.
ماذا تريد بحق السماء؟
جميع ملفاتك في "عملية الوحدة".
أخشى أن هذا لا يحدث.
إنه ليس طلبا يا (غابريل).
هذا خطأ جسيم.
سأضيفه إلى قائمتي. افتحها.
أو ماذا؟
هل ستطلق النار
علي حقا يا (ترافيس)؟
نعم، سأفعل.
القرص الصلب.
أريد أن أرى ما فيه.
شغله.
تنحى جانبا.
العالم ليس مستعدا لمعرفة
ما يوجد على هذا القرص.
قد تكون الحقيقة صعبة،
لكنها أفضل من البديل.
أنتما، تولا الخلف.
أنصحكم أن ترحلوا.
هذه ليست معركتكم.
كنتم تأخذون أوامر.
يستغلكم (روبنسون).
كما استغلني.
أننا مجرد رصاصات في سلاحه.
لقد طفح الكيل
(ترافيس).
من أنت؟
هذه (بيرل). إنها تعمل معي.
من فضلك إلا تطلق النار عليها.
هل يمكننا الوثوق بها؟
يمكننا.
كعك؟ حقا؟
هذا كل ما استطعت أن
أجده في مكب النفايات.
إذا، (روبنسون) أخفى (أماندا)
و(ناتالي) في برنامج حماية الشهود؟
لكن ليس لديك فكرة أين هما؟
حسنا.
شكرا (سام).
نعم. أقدر لك سعيك.
استخدام عائلتك كسلاح
ضدك أمر خاطئ للغاية.
آسفة لقول ذلك.
يبدو هذا لا شيء مقارنة
بأي شيء آخر يفعله.
اغتيالات الشخصيات
والابتزاز السياسي.
يبدو كأنه قتل بلا تردد.
كل ذلك تحت ستار
حماية الديمقراطية.
ماذا مكتوب عن (داستي كرين)؟
يبدو أنك حصلت على
كل ما تريد معرفته عنه.
هناك فيديو.
شغليه.
(داستن كرين)، عميل خاص.
مهمتك؟
أنك تعلم ذلك.
.الأختراق العميق
هل حافظت على اتصال مع الهدف؟
نعم، اسم الهدف (صوفيا فلوريس).
كم مرة تكشف نفسك؟
كل يوم، على الأقل بضع ساعات
في اليوم، وأحيانا لفترة أطول.
كيف تمكنت من الحفاظ على هذا
المستوى من الاتصال
مع هدف غير مرتاب؟
تعتقد أنني خليلها.
و؟
هل أنت خليلها؟
أود أن أعتقد ذلك.
منذ متى كان هذا يحدث؟
أكثر من عام تقريبا.
وإنها لا تعرف هويتك الحقيقية؟
لا، لا، لا تعرف.
يمكنك ملاحظة هذا في وجهه.
كانا عشيقان.
أشعر بالغثيان.
ماذا تفعل؟
أنت تسير في الاتجاه الخاطئ.
كنت تعلم أن (داستي كرين)
كان يحب (صوفيا فلوريس).
(ترافيس)
.خفت من إنه قد يخبرها الحقيقة
اعتقد أن شخص مثل نفوذها قد
يكتشف ما الذي كنت عليه ويخيفك.
أيها الوغد.
اوقف السيارة جانبا.
لهذا السبب أنك قتلتها وبعدها قتلته.
لحماية عمليتك السرية.
انك لا تعرف شيئا.
استمع جيدا.
سيتم نشر "عملية الوحدة" للعلن.
كلها.
. هراء
- عليك أن تنصت.
ليس لك، لا أفعل ذلك.
ماذا عن الان؟
لم يحدث اتفاقنا قط.
سوف تدمر ملفي وننسى
كل ما فعلته من أجلك.
بعد ذلك ستعلن حقيقة "العملية".
أنا مدير أقوى منظمة في العالم.
لن أفاوضك.
إذا اعتبره "إكراه".
إذا لم أكن مقنعا بما يكفي،
فهناك طرق أخرى.
حسنا، سنفعل ذلك بطريقتك.
سأنظف سجلك.
لكن لا توجد فرصة ابدا
أن أعترف بأي شيء،
وإذا سمعت همسة عن
"عملية الوحدة "في الصحافة،
سيتم توجيه الاتهام
إليك قبل انتهاء اليوم.
كان هذا آخر تهديد
ستوجهه لي قط.
هل تريد إطلاق النار
على صديقك القديم؟
هيا.
ستسدي لي معروفا.
ارجوك افعلها.
افعلها
لا.
لن ترحل بهذه السهولة.
يجب أن تقال الحقيقة.
وستكون أنت الشخص الذي يقولها.
لكن أولا أخبرني. اين عائلتي؟
ها هي ذا
جدي
مرحبا، تعال إلي.
لا داعي للقلق، لا أحد هناك.
لقد تحققت من ذلك فعلا.
جيد، وربما لن يكون هناك أحد.
.إنها فقط مخيلتي
أعرف.
أفتقدك.
- مرحبا أبي.
- مرحبا عزيزتي.
هل كل شيء بخير؟
لم أعتقد أننا سنكون
في برنامج حماية الشهود.
- آسف على كل ذلك.
- لا بأس. نحن بخير.
آسفة على كل ما مررت به.
- هل كل شيء بخير معك؟
- في أفضل حال.
- هناك أحد يريد العودة إلى المنزل؟
- أنا اريد
- أنا أيضا.
"تم توجيه الاتهام إلى
(روبنسون) بعد اعترافه بوجود
البرنامج المستهجن أخلاقيا الذي
أطلق عليها اسم "عملية الوحدة".
ولا يزال خلف القضبان
في انتظار المحاكمة".
انظري إلى هذه التعليقات.
"انفجاري".
"شبكة الأخبار في أفضل حالاتها".
لا تنسي هذا.
"تقرير يستحق الجائزة".
أنا فخورة بك يا (ميرا).
لقد رأيته.
حسنا ما رأيك به؟
دقيق للغاية. أنا..
لقد فوجئت أنك لم
تذكري كارثة "فيتنام".
لا فائدة من تقديمك للمحاكمة
لشيء فعلته عندما كنت مراهقا.
المقال جيد.
شكرا لك.
على كل شيء.
ما كنت أستطع فعل ذلك بدونك.
ولم أكن لأفعل ذلك
بدونك، لذا شكرا لك.
على الرحب والسعة.
اعتني بنفسك يا (ميرا).
وأنت أيضا.
اريد بعض المساعدة من فضلك.
اركضي، اركضي، اركضي
استمري في الركض
انطلقي هذه هي الفتاة.
هذا كل شيء، استمري.
- انطلقي، انطلقي، انطلقي
- إنها تطير إنها تطير
فتاة مطيعة.
انت بارع في هذا.
واهن قليلا. انطلقي
هل أنت متأكدة أنك لا تريدين
التسكع معنا في عطلة الأسبوع؟
لا اريد.
عندي موعد.
- هنيئا لك.
- نعم، سنرى ذلك.
لكن إذا احتجت أنت أو (ناتالي)
أي شيء، فقط أبلغني.
سأفعل ذلك.
ولا تنسى إطعامها.
احرص على تنظيف اسنانها
بالفرشاة، واصطحابها إلى المدرسة
في الوقت المحدد، صباح الاثنين.
الغذاء والأسنان والمدرسة.
اعتبريه حصل.
هل من شيء آخر؟
لا استخدام الاسلحة.
لا اسلحة.
ما رأيك بالمتفجرات؟